صنعنا بلية (Rap) كاپطانوس
موسيقى هيا  كاپطانوس
مور لگرية  كاپطانوس
فحوم شعبية حنايا كاپطانوس
كاپطانوس كاپطانوس كاپطانوس كاپطانوس
كاپطانوووووو س كپطانوس
كاپطانوس فالبلية (الراپ) كنضورو من Z A
صقسي علينا بلا سمية كنضورو في 7K
كريتيكالوس ف (Palos) من 05 لي 07
ديلانطيروس فالزنقة كنحاربو الڤيروسات
إي ! ماشي عاد دابة كذابة يالي قولتو ////
Welcome to the game sahbi نفيقو
2pac
Dima Cagoul
و Fumé (الزجاج الأسود)
مسطوكي Dollars في الصاك
مكين لا حنوشة لا سي مي ، كينة المقدم حاشاك
من بين الحوم شعبية طلاع السم وكلشي تقية
عرفينهم كف دفنونا والو العفة شكون الضحية؟؟
لي مدرق بالذهب ! ولا لي ساكن فالكاريان؟
لي مجوع الشعب ! ولا لي مساينو حتى يبان ؟
بان بان قبل ما تشمخ ب
Bang Bang
Bleng Bleng هدو باقن Gang Gang
بلا حساب ، تعية تحسب
Somos Hermanos
Palos D Police في الزنقة كنضربو
سمونا
Capitanos
صنعنا بلية (Rap) كاپطانوس
موسيقى هيا  كاپطانوس
مور لگرية  كاپطانوس
فحوم شعبية حنايا كاپطانوس
كاپطانوس كاپطانوس كاپطانوس كاپطانوس
كاپطانوووووو س كپطانوس
خلينا من توبيز حنايا Godfathers
فالزنقة No peace احترموا Two brothers
من بين دروبة صوتنا خرج فالمايك كف Virus
سكن فقلوبة حت تاقو فينا b Vibes
فلو Loco El chapo
من بين روابا أنا Capo
كابيتانو فكامبو  عدل شي بابلو uno f tempo
tonny montana f scarface ' Gang'
لوكو الغضب فطرافيك' Gang '
عيطوا نالبوليس را ماني كاين ،
نطلعو فسطافيك بنا " Gang Gang "
باقي تشوفو مليون دولار Dans la valise
غتشوكة بشوكة لي عمرك نويتي تشوفة F paradise
شحال من Guerra تاريخ ديالة مزمة F Calendries
تغفل تنسى عيبك تجبر فوجهك سكاتريس باين
هكذا بغونا نجاهدو فراسنا نعملو " Big Bang "
باقي شحال من Punchline مخبعة in My " big bag "
من حي الفقر ركبنا مع ولادم "فالميباخ "
جبنا Number one
كابتانوس We back
صنعنا بلية (Rap)
كاپطانوس
موسيقى هيا
مور لگرية
كاپطانوس
فحوم شعبية
حنايا كاپطانوس
كپطانوس
كاپطانوووووو س كپطانوس
حنايا كاپطانوس
كبيطانو جمع الطرح
، خلا لبنادم غير دوبل
دوبل G مداوي الجرح
خلينا غير بنادم لي كامل
مضاخم داخل باغي Fan
كاع مبغاو يزيد Level
مقدم كاين ولا كان !
زدقتي فياقتي غير Devil
فيلم باقي طويل ولي بايع راه باين كيتناقد فالميكرو
صحبي بلا تمثيل أجي فاص أ فاص راه كبرنا ف Centro
عارف كلامي ثقيل جاب حريق الضراس لي كفكرك ف
Death row
مكافيلي ، مكافيلي
سقطت في التمرين أ Pedro
لاثيق فالدرهم راه باسل
يخليي أفكارك تعتزل
كتبانلك طالع و أنت نازل
خلي ضميرك يذلل
لاثيق فالدرهم راه باسل
يخليي أفكارك تعتزل
كتبانلك طالع و أنت نازل
خلي ضميرك يذلل
DL4LIFE
SSAMIDON